呢件金柳浴衣而家畀返你喇
咩嚟㗎？
哎吔
弊喇，散晒喇，前功盡廢喇
弊喇，弊…
公司要執笠喇
快啲執返啲碎片
睇下穿唔穿得返畀人啦
係
畀我
哎吔，想知都冇得問啊
你哋已經完成任務，我係講口齒㗎
放心啦
係咪氹我哋咋？
你話我哋完成任務
但係件金縷玉衣而家畀我整到甩頭甩骨喎
你哋睇下個鐘
你哋連飛天柔軟都捉到啊
我決定以後加強同你哋公司合作
至於細節，你哋返嚟傾下啦
老夫子啊，你以後就唔好咁多手喇
不過頭先嘅場面真係好好笑
我忍得好辛苦啊
老夫子，間公司係你㗎喎
嘿，而家個招牌順眼好多啊
其實我邊度識做經理嘅唧？
間公司交畀我啊，遲早畀我搞冇嘅唧
不過你老闆話係要由你做經理㗎喎
哦，係噃，基伯話過
我要對自己嘅願望負責㗎噃
噉如果有兩個經理又得唔得吖嗱？
講得啱噃
好啦，各位同事，我而家喺度正式宣佈
呢間公司嘅經理
由我哋以前嘅舊老細趙經理做返
噉你呢？
我都係經理喎，不過係茶水部經理
不過如果加返個總稱前便，我都唔拘𠸏
老夫子，我…
千祈咪喊啊，趙經理
弊喇…
係老夫子啊，今次弊弊都冇咁弊啊
咩啊？
你睇下
咁大棟老夫子漫畫賣唔去啊
嘿，邊係唧？
驚我哋本書受歡迎
所以個老細啊攞多啲返嚟賣啊
我頭先問過老闆㗎喇
佢話出咗成兩個禮拜都未賣過一本𡁜
唔係𠻺嗎？
嘿，野生呀，知唔知啊？
新幾期《老夫子》出版咗喇
買本返去睇吖，好好笑嘅
笑到你肚亂啊
嘩，咁黑sell
我淨係想買本財經雜誌咋噃
呢本老夫子好睇好多嘅，睇下啲題目
耐人尋味喇，害人害己喇，弄假成真啊
聽個名都好笑啊仲有啊
輕功一、輕功二，多管閒事
好笑到你唔追唔得啊
喂，你搞咩啊？
你同我講下呀？
快啲過主啦
哎吔，咩趕客啊？
我喺度幫你啊，推銷一本老夫子咋
老細
你哋神神化化
將到老夫子同大番薯噉樣
就係嚟同老夫子本書做宣傳呀？
老唔老套啲啊？
老套當時興新橋嚟㗎
宣傳…
你兩個唔好阻住我做生意啊，知唔知啊？
喂，老細啊，呢本漫畫不嬲都咁好賣嘅
你應該將佢擺得多眼啲
等啲人喺隔籬街行過啊
一眼就望到吖嘛
我已經特登擺喺第一排㗎喇
仲唔夠多眼呀？
你有冇諗過落重本馬戲行宣傳
通街貼晒海報，上電台、電視台
落晒全港報紙嘅頭版，話畀人知
我哋呢本最新一期嘅《
老夫子》已經有得賣喇
發神經啊，我都費事睬你啊
我咁有錢嘅，就唔使踎喺街邊啦
係噉啊，你都要盡下人事𠺢嘛
我哋本漫畫點解唔賣得𠸏？
書同人一樣都有三衰六旺嘅
一時運滯嘅啫
不過都要諗下計先得㗎喇
噉你有咩辦法啊？
啲人冇得揀啊，不過照玩我哋嗰本書囖
揀左便，老夫子，揀右便，老夫子
揀中間
係咪呢？
擺過啲位啫，啲fans已經擁埋嚟喇
我要飛常萬能俠最新嗰期嘅漫畫啊
我本醜聞小精靈呢，喺邊啊？
魯迅呢？
魯迅出咗未啊？
小朋友，老夫子正啱你哋睇㗎喎
不如買本返嚟睇嚟啦，老夫子？
唓，以前就好睇，而家就唔好睇喇
唔買
又矮又細都冇人買，揾食真係艱難啊
死心啦
唔該畀本老夫支蠻蠻
我唔喺度呢段時間
好似發生咗好多事喎
雞伯呀，真係唔好意思啊
我搞到你間公司啊，到死奴隸噉啊
最後你都搞返掂吖，係咪？
仲有件大事啊，雞伯
近排老夫子漫畫好唔賣得啊
我知道吖
你哋知唔知點解啊？
點解啊？
雞伯呀，佢哋做乜嘢啊？
你第一個同第二個願望我都幫你實現咗喇
你第三個願望係話想
全世界嘅人都開開心心
所以我就親自送啲糧食
去到嗰啲落後嘅國家度
希望嗰度啲人可以開開心心
哎吔，嗰陣啊，我隨口噏㗎咋
冇所謂啦
其實我噉做自己都已經好開心㗎喇
不過就算我幾有錢，根本就冇可能
令到全世界嘅人個個都咁開心
連雞伯你咁有錢都做唔到，噉你話嘞
仲有邊個可以做得到吖？
你哋咪可以囖，我哋…
不過而家我哋本漫畫啊，嬲都冇人買啊
本漫畫唔好賣
係因為你哋嚟咗呢度吖嘛，吓？
老夫子，你真係好好笑㗎
我睇幾多次都唔會厭啊
李老闆，我走先喇
好犀利啊
想食我條腸，咪使偏長嗄
喂，真係好…
好犀利啊
哎吔
好差啊
好笑啊，兩夫子
睇你好睇過你啲漫畫書好多啊
好睇過我啲漫畫書好多啊，你同我出嚟
我終於知道原因喇，你睇下
漫畫裏面全部都冇我哋份㗎
得返秦先生同老趙佢哋咋
係喎，冇咗我哋真係悶好多㗎噃
睇到我想瞌眼瞓啊
點解會冇咗我哋㗎呢喂？
因為你哋喺度吖嘛
我哋喺度？
雞伯啊，你可唔可以講得清楚啲啊？
由第一日開始
我就已經揾私家偵探查你哋
你哋兩個冇任何嘅記錄，亦都冇過去
你哋兩個好似突然喺呢個世界出現噉
雖然講得冇人信，但亦都係事實嚟
你哋真係嚟自第二個空間
而嗰個空間就係漫畫世界
你真係老夫子嚟嘎？
你唔係扮嘎？
我老夫子不嬲都唔講大話嘅
係我講出嚟你哋唔信吒嘛
你哋都嚟咗現實世界
漫畫世界咪冇你哋囖，哦，原來係噉
有道理喎，噉而家我哋應該點做好呢？
快啲返返去你哋嘅漫畫世界
你哋喺漫畫入便令睇到嘅人都好開心
漫畫係冇國界，冇階級嘅
只有你哋先可以令到
全世界唔同嘅人都開心
係，乜我哋真係咁巴閉嘎？
唔好睇小自己
每個人都有用處嘅
雞伯啊
係噉我哋要點樣先至可以
返返去漫畫世界啊？
其實我都唔知
我真係唔知㗎，不過有個人會知
佢係非洲食人族嘅大巫師
非洲食人族？
講笑咩？
非洲食人族點識帶我哋返去漫畫世界啊？
老夫子，你唔好歧視我哋食人族先得𠸏
講笑啫，我喺非洲派食物嘅時候
戴無師用無術查到你哋嘅事㗎，咁神奇？
過…
你哋過去本來冇人知
不過今日就話畀大家知
你從前喺度跌落嚟
仲幾乎…冇生過鼻
大番薯就走去做馬戲
最後兄弟雙簧再嘔氣
話咁快肚餓冇人理
包租婆惡死啲係表面嚟
幫老趙打工好似做姑匿
不過最後都係笑
識咗個朋友叫做彬彬
個樣就好似之前嘅有機
遇到個老伯就最神奇
無端白事仲做咗經理
話咁快到咗結局尾
你哋又要返去做漫畫戲
今次現實世界嘅旅程
真係…
耐人尋味
呢兩個而家信啦
但係巫師講嘅嘢全部都冇錯吖嘛，係噉
點樣先至可以返返上去漫畫世界啊？
老夫子
你嚟到現實世界之後
都係想呢度嘅人認同你嘅啫
你話係咪嘞？
所以你要返漫畫世界嘅話呢
就一定有啲成績嘞
唯一嘅方法呢
就係要收集7749個人對
你嘅笑聲作為返去嘅力量
噉漫畫之門就會再次為你哋打開嘞
你哋咪可以開開心心噉返返上去囖
點解係都要7749個人咁撩楞㗎？
呢啲咁神奇嘅嘢啊
通常都係7749啊
或者8891噉樣㗎啦
用電話錄音
將啲人對你嘅笑聲錄低晒佢
不過最緊要呢
每個人喺笑之前都要講一
句「老夫子好好笑啊」
記住喇，幫我
要講一句「老夫子好好笑啊」，老夫子
我孫有自閉症，你都可以令佢好返
呢件事一定難唔到你嘅
你哋嘅對白就係「老夫子，好好笑啊」
對住個電話講嗰陣呢
最緊要落多幾錢肉緊落去就得㗎喇，嗯
粉筆你先
哎吔，老夫子，好好笑啊
你假唔假啲啊？
要講得開心啲先有用㗎
係咪想我哋返唔到上去啊？
Kitty，你嚟吖
老夫子，好好笑啊
老夫子，我唔明得你啊
哎吔，你哋唔好噉啦，要開心啲啊
要笑住嚟講先至得㗎
老夫子，你係我哋嘅好朋友
而家你話要走
我哋咁唔捨得你，邊度笑得出啦？
你哋走咗
以後我哋都唔知有冇機會再見啊
其實老實講吖，我哋都好唔捨得你哋㗎
哎吔，佢哋成班人呢
而家一節都唔笑啊，你話點算好啊？
大番薯，不如揾下其他人啦
哥仔，約啲咩啊噉啊？
又係你呀，阿哥？
呢度不嬲都係我㗎啦，食啲乜嘢啫？
常餐啊，快餐啊，有咩餐就食乜餐啦
是但啦，冇所謂啊
我哋與時並進𠺢嘛，而家啲餐改晒名喇
個個有名堂㗎，你兩個叫情侶套餐啦
好冇啊？
我哋又唔係拍緊拖，做咩叫情侶套餐喎？
噉今日係星期五
就叫週末前一日套餐啦
噉就冇心情食套餐啊
等，我哋有開心套餐㗎噃
噉會唔會好肥膩㗎？
嫌肥膩呀？
一於就營養套餐啦，口淡淡，冇胃口啊
噉咪要開胃套餐囖
唔啱呀？
噉都冇問題㗎
我哋仲有結婚套餐同埋蜜月套餐㗎喎
嘿，咁多套餐，噉有咩食先得𠸏？
咪就係以前啲常餐啊、
快餐啊同特餐咁差嘅嘢囖
服咗你喇，求其啦
開嚟兩個球棋餐
老夫子啊，你喺度搞咩啊？
杯茶唔係要嚟飲㗎咩？
嗰個飲親茶啊
都係將啲刀叉筷子擺落去㗎呢
杯茶係噉用啩，係咪啲刀叉筷子唔乾淨
要自己洗啊？
阿哥呀，到底你哋杯茶呢？
係要嚟飲吖，定係要嚟洗筷子刀叉㗎？
噉要睇下你食乜嘢喇，又關食咩事𠸏？
食套餐就包嘢飲
杯茶咪可以要嚟洗筷子
囖噉食中式就洗筷子
食西式嗰陣就梗係洗刀叉啦
講落又幾有道理喎
噉麻煩畀過兩杯茶我哋吖，唔該
嘩，你成日都黑口黑麪咁猛憎㗎
你啲世人啊，有冇笑過㗎吓？
搞掂，慘咗個綠軍裝精神好多㗎
我細細個去飛發嗰陣時
睇老夫子仲識笑㗎喎
飛發嗰陣時睇老夫子？
阿叔，你頭上點整啊？
你啲頭髮噉樣𠸏，睇唔睇到嘢㗎？
悶悶地，我想睇老夫子漫畫啊，唔該
阿叔
似乎你真係老夫子超級fans喎
不過我呢度就冇嘞
呢啲八卦新聞你睇下嚟
間間非法鋪都冇老夫子㗎
索，你個頭想點整啊？
就飛到好似你噉樣啦，唔該
叫佢唔好打眼㗎喇，好彩佢醒得快㗎咋
而家啲老夫子漫畫又冇我哋出場
去邊度揾啲舊嘅老夫子呢吓？
唔知有冇人興
儲起晒啲舊嘅老夫子嘅呢？
雞伯嘅孫係我哋超級fans嚟㗎噃
賣咗？
唔係𠻺嗎？
係啊，真嘅老夫子都喺度咯
仲要啲漫畫嚟做咩喎？
噉…
你賣咗畀邊個啊？
我喺網上拍賣𠸏，買嗰個叫肥龍
呢，又係兔囖
唔得
我求下你吖，你賣返套漫畫畀我哋啦
對我哋好緊要㗎，套漫畫我要嚟收藏㗎
唔會賣㗎
你個人真係冷血嘅
我哋走，我就唔信揾唔到第二套
咪住
我唔賣啫，不過可以借畀你哋㗎喎
睇就好似幾好喇
不過硬係好似爭啲嘢噉喎
係咪爭呢樣啊？
唔係呢樣啊
呢樣啊
有冇啲童年feel啊？
老夫子，好笑啊
各位老友記，我哋要走喇
我喺現實世界裏便
由一個乜都唔識嘅
漫畫人物變成一個你哋肯接受我嘅人
我好多謝大家，包租婆
雖然你同漫畫一樣，都係個惡史能登
不過原來背後
你係一個咁偉大嘅媽媽嚟嘅
Kitty，我好戥你開心啊
陳小姐呢，就一樣咁靚女，咁親切
阿照呢
就同漫畫入便個老照一樣咁乞人憎
不過做過經理之後
我先知原來做經理咁大壓力嘅
真係難為你喇喎
雞巴，好多謝你幫我實現咗三個願望
亦都好感激你教識咗我做人要對自己負責
阿哥仔，好呢，就話你有性格，唔好呢
就話你揦口揦面，唔識同人相處
好心你睇多啲老夫子漫畫啦
賓賓，你係個好爹哋、好老公
好開心識到你
唔得啊，你哋個個塊面苦瓜乾噉樣
漫畫之門係唔會打開㗎，你哋要笑
要好開心噉樣笑，要不斷噉樣笑
個個都要笑啊…
各位，我同老夫子係唔會離開大家㗎
我哋返到去漫畫世界之後
會用喺呢度感受到嘅人情味
加入漫畫嗰度，包你哋睇到笑就嚟喊
喊就嚟笑，打崩頭噉搶住嚟睇𠻹啊
漫畫一出版，我哋咪可以再見囖
可唔可以多啲耐人尋味啊？
唔止內人尋味，仲有外人尋味
中人尋味，奸人尋味
外星人尋味都得啊
多啲樣衰衰嘅飛仔出場得唔得啊？
衰得嚟仲要夠賤𠻹啊，就照你個樣畫啦
包租婆可唔可以着靚啲㗎？
名牌都唔去㗎
梗係可以啦，包租婆着名牌
就好似豬乸戴耳環，食榴蓮加臭蛋
啲觀眾啊，實會笑到假牙都飛甩啊
漫畫之門打開咗喇，你哋可以走㗎喇
老夫子，你哋喺度等咩啊？
老夫子
快啲返返去漫畫世界，爭返杯咖啡
畀我
快啲走啦，唔係我哋睇老夫子漫畫
點睇到你哋出場啊？
人生於世上嘅有幾個知己
我會掛住你哋嘅
保重喇
記住問老夫旨意啊
放心啦，老夫子係唔會離開我哋㗎
好喇，到最後一條問題喇
阿James呀
大家呢，都會好期待呢一套卡通動畫喇
你覺得…
你對呢套動畫有啲咩期望呢？
亦都期望觀眾點樣去睇呢一套動畫呢？
呢個係一個好難答嘅一個問題嚟嘅
原因呢，就係…
老夫子，首先唔係我一個人可以做到
噉有好多喺成個過程
裏便其實我只係喺一啲…
意念上便啦或者係有一啲嘅
表演上便提供一啲嘅…
嘅…
見解啦
噉…
我好希望大家睇嘅呢，就係…
繼續畀老夫子無限嘅鼓勵
今次我好開心啊，老夫子…
呢個動畫我有份參與，噉亦都希望…
佢可以越嚟越…
有時代感啦
亦都希望佢…
可以更加…
揾到佢喺21世紀嘅時候呢一個…
新嘅環境裏便佢…
佢要繼續喺度出現囖
佢唔可以淨係一本…
漫畫書囖，佢…
所以而家動畫噉
我好希望佢會進入去另一個新嘅階段
所以
你哋嘅支持呢
對於我哋嚟講係一個好大嘅鼓勵嚟㗎